- Par ici !
- Ici !
D'après le manga
de Kazue Katô
Structure de la série :
Toshiya Oono
Character design :
Keigo Sasaki
Superviseurs de l'animation :
Keigo Sasaki, Akira Takata
Assistant réalisateur :
Shigeki Kawai
BLUE EXORCIST
- KYOTO SAGA -
Direction artistique :
Maho Takahashi
Couleurs : Nagisa Abe
Compositing :
Masaharu Okazaki
Générique de début :
"Itteki no eikyô"
Musique :
Hiroyuki Sawano, Kohta Yamamoto
Montage : Hitomi Sudô
Effets 3D : Yûsuke Noma
Producteur de l'animation :
Jôji Seita
Production : A-1 Pictures
Réalisation : Kôichi Hatsumi
Une production
Blue Exorcist Committee
SANS PRÉJUGÉ
C'est moi que v'là !
Papa !
Tatsuma !
Faites pas ces têtes,
c'est juste une petite anémie !
Tatsuma...
Grands dieux...
Tu ne m'auras rien épargné !
Gros lourdaud !
Tu me fais mal, Torako !
La brigade est de retour !
Comment ça s'est passé ?
Qu'est-ce que tu fiches debout ?
Macaque...
Bonne nouvelle.
Le Roi immonde est vaincu.
Gout le monde est sain et sauf.
Donc c'est bon.
Ne pleure plus.
Kuro...
Je suis à l'auberge
des parents de Ryûji ?
Je crève de chaud !
Rin...
Tu es réveillé...
Tu te sens mieux ?
Pourquoi tu es allongée ici ?
T'as été blessée ?
Non, pas du tout.
Je me suis étendue là
le temps d'une petite perfusion...
J'ai dû m'assoupir en te regardant.
La nuit a été plutôt mouvementée.
Tout le monde dit
que tu t'es surpassé.
Ouais...
Enfin, j'ai eu chaud.
J'aurais pas réussi sans vous.
J'ai pensé à toi.
Ça m'a grave encouragé.
Merci !
C'est vrai ?
Je t'ai été utile ?
Ben ouais...
Carrément, même.
Je suis trop contente...
Rin !
Écoute-moi !
Je...
Peu importe ce qui peut nous arriver,
je resterai ton amie !
Toi et moi, on restera amis
pour la vie, d'accord ?
Pour la vie...
J'ai osé !
Je lui ai dit !
Amis pour la vie ? Sérieux ?
J'ai osé...
Tu te fous de moi ?
Renzô ?
Désolé, je pouvais plus me retenir !
Qu'est-ce que tu fous là ?
Ça me gonflait
de rentrer dans ma famille...
J'ai tapé l'incruste ici
en disant que j'avais
nulle part où pioncer.
- T'es arrivé quand ?
- J'ai tout entendu, mec.
Pour info, moi aussi, je suis là.
Izumo ?
Et le ventriloque aussi ?
Y a que Ryûji et Koneko
qui sont dans leur piaule.
Ils se reposent, là.
Bref. C'est rude, la vie...
Pas vrai, mon vieux ?
Je compatis à ta douleur.
Au fait, comme on repart à Tokyo
que dans deux jours,
la Miss Kirigakure nous a donné
quartier libre demain. Ça vous botte...
Eh bien...
je vous adresse tous mes compliments,
monsieur Shima !
Navré qu'un contretemps
m'ait empêché de vous rejoindre,
d'autant que cette affaire découle
d'une maladresse de ma part.
En tout cas,
je peux vous dire que la légion angélique
n'aurait pas fait mieux !
Nous espérions pouvoir tenir jusqu'à
l'arrivée des renforts du Vatican.
C'est à Rin
que nous devons notre salut.
Justement,
si jamais le Vatican
vous demande de comparaître,
merci de rapporter
fidèlement les faits.
Oui, cela va sans dire.
Je témoignerai de l'entière vérité.
Je me permets de me retirer.
Accordez-vous donc du repos.
Tu peux également disposer,
ma chère Shura.
- Oh non... On est enfin seuls...
- Plaît-il ?
Tu es bien une kunoichi, non ?
La descendante d'un clan ninja...
Tends-moi ta coupe.
Tu comptes me soûler
pour pouvoir
m'étrangler tranquillement ?
Je ne me donnerai pas tant de mal !
D'abord Neuhaus, puis Amaimon
et cette fois, le Roi immonde...
Tu as tout orchestré, pas vrai ?
Quelle vue splendide...
Tout était louche de A à Z.
La sélection des aspirants, moi
et cet énigmatique Takara...
On est là parce que ça t'arrange.
Tu cherches à faire quoi avec Rin ?
Tout roule comme tu l'espères ?
Je suis surpris.
Je pensais que tu ne t'attachais
à rien ni personne...
Le devenir de Rin te préoccupe
donc à ce point ?
Je fais mon job, point.
Quel âge as-tu, déjà ?
La vie est précieuse.
Prends-en soin.
Tu sais, ma belle,
il serait regrettable,
que tu meures prématurément.
Je t'ai à l'œil.
La mignonne petite chatte...
Qu'est-ce que tu trames,
foutu magouilleur ?
Rin échappera à l'exécution.
Même si la sentence
lui est défavorable,
Méphisto prendra sa défense.
De toute évidence,
Rin est une pièce maîtresse
sur son échiquier.
Donc tu peux être rassuré
pour le moment, Yukio.
Je dois rédiger mon rapport.
Je t'ai réveillé ?
Vu tes fringues,
t'as pas fermé l'œil depuis hier,
c'est ça ?
Oui...
Ben va pioncer !
Et puis ça te ressemble pas
de te vautrer comme ça.
Ton souci,
c'est que tu stresses tout le temps.
Faut décompresser.
Frérot,
faut qu'on discute.
Te défile pas.
Voilà autre chose...
Le Roi immonde a disparu.
La Myôda est débarrassée
de ce qui l'empêchait d'avancer.
C'est l'occasion pour mon père
de renforcer la cohésion de la secte.
Bien dormi, fiston ?
Salut.
Dis donc, toi !
Pas taper !
À quoi tu joues ?
- Je balaie...
- Non, ta tenue !
Ah, ça !
Maintenant que le danger a disparu,
je compte me consacrer à l'auberge
pour soulager ta mère.
Qu'est-ce que tu...
Ryûji.
Supérieur ! Ryûji !
Venez vite !
BLUE EXORCIST
- KYOTO SAGA -
Je vous l'annonce,
je vais épouser Mamushi !
Y a un moment que je veux me poser,
donc ça tombe à pic.
Non mais tu débloques !
Tu m'as même pas demandé mon avis !
Ton avis ?
Hier, on s'est passés de paroles...
Tais-toi !
Si tu prononces un mot de plus,
je t'arrache la langue !
Qu'est-ce que t'as fait
à notre sœur, macaque ?
Jûzô ! Tu peux pas épouser
cette vipère toute plate !
Tu dois te dégoter une bombasse
avec ce qu'il faut là où il faut !
- Tu vas voir, babouin lubrique !
- Tu insultes notre sœur !
- Qui c'est, le babouin ?
- Quel cirque...
Silence !
Jûzô...
Mamushi n'a pas l'air
tout à fait consentante...
Discutez donc de ça calmement,
entre vous.
C'est une décision importante.
Plus on discutera,
moins on se décidera, à mon avis.
Évidemment !
Tu mérites pas notre sœur !
Mamushi.
Je suis sérieux, tu sais.
Je te dégoûte vraiment ?
Je dois payer pour mes fautes.
Le mariage m'est interdit.
Tu n'as qu'à te dire que ton châtiment,
c'est de m'épouser !
Je t'en ferai baver, t'inquiète.
T'es vraiment le roi des débiles !
Pour moi, ce ne serait pas
une punition.
Mamushi...
Jûzô.
Oui ?
Mamushi sera déchue de ses titres,
et radiée de l'ordre,
De plus, son œil est perdu.
Désires-tu toujours
faire d'elle ton épouse ?
Oui.
J'ai l'honneur de vous demander
la main de votre fille !
L'honneur est pour moi !
Déjà ?
Merci infiniment !
Hé ! J'ai mon mot à dire !
Voilà une affaire rondement menée !
Eh ben...
C'est un vrai bonhomme, Jûzô...
Tu vois, fiston ?
Ne te tracasse pas pour tout.
Chacun suit sa voie.
Ne t'en fais pas !
Toi, tu t'es bilé
pendant des années !
Pourquoi tu t'es démené comme ça ?
Parce que je tiens à toi, pardi.
Tu ne réciteras plus de sutras ?
Tu n'as plus besoin
que je te chante des berceuses, si ?
J'y crois pas...
Jûzô et Mamushi se marient...
Elle va devenir ma belle-sœur ?
C'est chaud...
Renzô.
Ryûji ! Koneko !
Je vous cherchais.
Écoutez...
La formule classique, j'imagine ?
D'abord, le Pavillon d'or.
Dis pas n'importe quoi, Renzô !
Le Tôdaiji
est plus près de l'auberge !
Sans un itinéraire réfléchi,
on pourra pas tout faire !
OK...
À part ça, vous voulez aller où ?
Dites-nous tout !
Moi,
je veux goûter les sucreries locales !
Je veux faire une prière
au sanctuaire Fushimi Inari.
Présentez-moi des maiko !
À moi !
Je veux grimper
en haut de la tour de Kyôto !
J'en étais sûr...
La tour de Kyôto ?
Y a plein de trucs mieux...
Tu vois ?
Mais j'ai trop envie d'y aller
depuis que je l'ai repérée !
C'est le rejeton de Satan,
vaut mieux l'écouter. Sauf si...
on veut cramer.
Vous pensez encore ça de moi ?
Bon, d'accord.
Que la volonté
du fils de Satan soit faite.
Même toi, Konekomaru...
Je le veux !
Mais c'est cher,
alors va pour ça !
Les amis.
En fait,
j'ai un truc à vous demander.
Crisez pas, d'accord ?
On peut en prendre une autre
tous ensemble, avec la mascotte ?
C'est la honte, mais si on refuse,
il pourrait nous griller sur place.
Quand le fils de Satan parle,
faut s'exécuter.
Il nous demande notre avis,
mais on n'a pas le choix.
Que sa volonté soit exaucée.
Ça commence à devenir lourd, là !
Mais non !
Joue le truc à fond !
Tu gâches le personnage, là !
Surtout, nous demande pas ça
comme si c'était une faveur !
Le petit oiseau va sortir !
On fait comme on a dit.
- Ça marche.
- OK !
C'est parti !
Ouistiti !
Vous déconnez, là... "Satan" ?
Yukio !
Par ici !
C'est quoi, l'idée ?
Un petit moment entre frères,
ça fait pas de mal !
Yukio,
je vais devenir exorciste.
Moi, le fils de Satan.
Je ne l'accepterai pas.
Tu sais combien d'existences
ce pouvoir a bouleversées ?
Ne t'emballe pas parce que tu as vaincu
le Roi immonde.
Je regrette
de t'avoir laissé utiliser
le pouvoir de Satan.
Ta nature démoniaque
s'éveille de plus en plus.
Je ne serai pas rassuré
tant que tout risque de catastrophe
ne sera pas exclu !
Je ne l'accepterai pas !
J'ai juré à notre père
de veiller sur toi !
OK, c'est bon. Message reçu.
Je te demande pas de changer d'avis.
Je pense qu'on n'a ni tort ni raison,
tous les deux.
Mais faut qu'on se serre les coudes.
Pourquoi ?
Et merde !
On est frères ou pas ?
Il n'hésite donc jamais ?
Comment lutter ?
Yukio...
tu t'es battu aux côtés du père,
pas vrai ?
Je t'envie pour ça.
J'aurais aimé avoir cette chance.
Pouvoir apprendre auprès de lui.
Tu me raconteras ses prouesses ?
Si tu veux...
Enfin, si tu deviens exorciste.
Tu peux pas être un peu cool avec moi ?
On s'entend vraiment
comme chien et chat, hein ?
En effet.
N'empêche,
quand je serai exorciste,
on s'éclatera à latter
du démon entre frères !
Ce sera fun !
Oui... Pourquoi pas.
Tentant, hein ?
On fera ça si tu deviens exorciste.
Ça fait deux fois, là...
Te fous pas de moi !
Je serai meilleur que toi !
Toi, me surpasser ?
C'est rigoureusement impossible.
Ah, je sais. C'est une plaisanterie ?
Attends un peu... Ça sent le déjà-vu,
cette conversation...
Enfin, je suis content
qu'on ait eu cette discussion.
Au moindre souci, viens me parler.
Je suis ton grand frère,
ne l'oublie pas.
Y en a aucun.
OK.
Kuro ! Où t'étais passé ?
Je hais ce que je suis.
Papa et toi
avez toujours été mes modèles.
En fait...
Je deviendrai meilleur que toi,
tu peux me croire !
... ces paroles,
c'est à moi
de te les adresser, frangin.
Yukio !
On bouge ?
Voilà qui je suis en réalité.